İTİRAF
Birine âşık olursun...
L-Lütfen sevgilim ol!
o aşkı itiraf edersin...
ve bir çift olursunuz.
Herkes bunun harika bir şey olduğunu söyler.
Ama yanılıyorlar!
Sevgililer arasında bile,
belirgin bir güç dengesi vardır!
İstismar eden taraf
ve istismar edilen taraf,
adanan taraf,
adanmışlık alan taraf,
bir kazanan ve bir kaybeden!
Asil bir hayat yaşamak istiyorsan,
o zaman kaybeden taraf olmamalısın.
Aşk savaştır!
Âşık olan kişi kaybeder!
KAGUYA-SAMA: AŞK SAVAŞTIR
Shuchiin Akademisi!
Köklü ve onurlu geçmişi olan
prestijli bir okuldur,
seçkin çocukları eğitmek amacıyla
kurulmuştur.
Artık aristokrasi odaklı olmasa da,
zengin ve seçkin ailelerin
yetenekli çocukları
Nasılsınız?
ve geleceğin liderleri
bu okula devam eder.
Nasılsınız?
Doğal olarak, sıradan insanların bu öğrencileri
yönetmesine ve bir araya getirmesine izin verilmez!
Herkes, bakın!
Öğrenci Konseyi üyeleri!
Shuchiin Akademisi Öğrenci Konseyi Başkan Yardımcısı,
Kaguya Shinomiya.
Toplam varlık: 200 trilyon yen.
Ailesi, Japonya'nın en büyük dört finansal grubundan biri olan,
1.000'den fazla yan kuruluşa sahip
Shinomiya Grubu'nun sahibidir.
SHINOMIYA BANKASI
Üstün soyuna yakışır şekilde,
çeşitli alanlarda
muhteşem başarılar elde etmiş
yetenekli bir genç kadındır,
geleneksel sahne sanatları,
müzik ve dövüş sanatları gibi.
İşte Kaguya Shinomiya budur.
Ve Shinomiya'nın desteklediği genç adam ise...
Shuchiin Akademisi Öğrenci Konseyi Başkanı,
Miyuki Shirogane.
Bilge ve zeki,
güçlü ve sessiz.
Deneme sınavlarında
birinci sırayı alır.
Yeteneğiyle öne çıkan Kaguya'nın aksine,
onun derslere olan bağlılığı
hem hayranlık hem de korku uyandırır,
ve bu örnek davranışları nedeniyle,
ÖĞRENCİ KONSEYİ BAŞKANI
okula yeni sayılabilecek biriyken bile
Öğrenci Konseyi Başkanı seçilmiştir.
Shuchiin Akademisi'nde 200 yıldır
başkandan başkana aktarılan
som altından örülmüş bir kordonun ağırlığı
omuzlarındadır!
Bu iki her zaman birlikte çok iyi görünüyorlar.
Üstelik bir de havaları var!
Sizce çıkıyorlar mı?
- Birisi gidip sorsun!
- Cesaret edemem!
ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI
Yanlarına yaklaşmak bile haddimi aşmak olur,
böyle bir soru sormak hiç mümkün değil!
Görünüşe göre...
SENİ BENİ SİNEMAYA DAVET ETMEYE ZORLAYACAĞIM
etrafta bir söylenti dolaşıyor...
bir ilişkimiz olduğu falan.
Bu yaş için normal.
Kulak asmamalısın.
Sadece bu kadar mı?
Shinomiya ile benim çıktığımızı mı düşünüyorlar?
Aptallar gerçekten de saçma aşk dedikoduları
yapmaktan keyif alıyor.
Yine de...
eğer Shinomiya birlikte çıkmamı isterse,
belki bir düşünürüm!
Ve eminim ki bana karşı hisleri var.
Sadece zaman meselesi.
Kusursuz, şımartılmış genç hanım maskesini
çıkarıp
Shirogane, seninle konuşmam gerekiyor.
utanarak bana yalvarmalı.
Sıradan konuşmalarıyla cahil çocuklar.
Kim olduğumu sanıyorlar?
Ben bu ülkenin kalbi olan
Shinomiya ailesinin bir üyesiyim.
Nasıl olur da bir sıradanla çıktığım
sonucuna varabilirler?
Yine de, çok küçük bir ihtimal olabilir.
Eğer diz çöküp bedenini, ruhunu
ve memleketini sunarsa,
belki onu bana layık bir adam olarak
eğitebilirim.
Şüphesiz, bana aşık olmayan erkek yoktur.
Sadece zaman meselesi.
Onlar böyle şeylerle meşgulken...
Bu tür şeylerle uğraşırlarken...
yarım yıl geçti!
Bu süre zarfında kayda değer bir şey olmadı.
Bu arada, bugün avludaki çeşmenin
elma ve kiraz kabartmalarının içinde salyangozlar vardı.
Küçük kız kardeşim bir keresinde, hava sıcak olmasına rağmen,
çeşmede suya girdiği için soğuk almıştı.
Duygularına göre hareket edersen, iyi bir sonuç çıkmaz.
Bu boş geçen sürede,
düşünceleri "Onunla çıksam fena olmaz"dan
"Belki de ona bana aşkını itiraf ettiririm"e kaydı.
Bu arada, bir kişi daha vardı ki, iki süper lise düzeyinde zihnin
BUHARLA PİŞMİŞ EKMEK
karmaşık stratejilerle meşgul olduğundan habersizdi!
SHUCHIIN AKADEMİ
ÖĞRENCİ KONSEYİ SEKRETERİ
Aklıma geldi! Şunu dinle!
CHIKA FUJIWARA
Bir çift sinema bileti kazandım ama ailem böyle şeylere gitmeme izin vermiyor,
BUHARLA PİŞMİŞ EKMEK
AŞKIN YANKISI
Peki, ikiniz ilgilenir misiniz?
NOT: CİMRİ
Hmm.
Düşünüyorum da, nadir bir boş hafta sonum var.
Yani, Shinomiya, neden biz—
Söylenene göre bir uğursuzluk var. Eğer bir erkek ve bir kız
bu filmi birlikte izlerse, çift olurlarmış.
Ne romantik!
Ah, Shirogane.
Bana davet mi ettin şimdi?
Benimle birlikte, erkek ve kadının birlikte izlediğinde
çift olacağı söylenen bir filme gitmek istiyorsun.
Aman tanrım, bu kulağa tıpkı...
Sanki ona çıkma teklif ediyormuşum gibi geliyor!
Shirogane'nin çıkmazı şuydu: aşkta,
"Aşık olan kaybeder" kuraldır!
İkisi de gururlu olduğundan, hiçbiri en ufak bir romantik ilgi itiraf edemezdi!
Ne yapmalıyım? Çok bariz. Tek yapabileceğim durumu yumuşatmak!
Biletleri bilet satıcılarına satmaya ne dersin?
Ah, Shirogane, seni hiç bu kadar panik halinde görmemiştim.
Sevimli.
Bu kabul edilemez! Shirogane'ın fethettiği yolda
kaçış rotası yok!
Kaçacak olan sensin, Shinomiya!
Evet, seni ben davet ettim, Shinomiya.
Ben böyle söylentileri umursamam,
ama sen umursuyor gibi görünüyorsun.
Bu filmi benimle izlemek ister misin?
LOVE REFRAIN
O an, Shinomiya şöyle düşündü...
Beni davet etme niyetini belli ettikten sonra,
filmi izleyip izlemeyeceğimiz seçimini
bana bıraktı.
İyi hamle.
Reddetmeyi seçebilirim,
ama o zaman şu ana kadar yaptığım tüm
ön hazırlıklar anlamsız kalır!
WINNER
Chika'nın posta kutusuna uydurma bir ödül
koymak için bu kadar zahmete girdim.
Tamam!
Shirogane'ın nadir boş günlerinden birini
hedefleyen planım boşa gidecek!
LOVE REFRAIN
Ve eğer şimdi onu reddedersem,
Shirogane bir daha asla beni
bir şeye davet etmeyebilir!
Bir genç hanım olarak, hayır diyorum!
Ve böyle bir seçime de hayır!
LOVE REFRAIN
Evet, şey...
Ben böyle hikayelere inanmaktan kendimi alamıyorum.
Eğer gideceksek,
en azından beni daha tutkulu bir şekilde
davet etmeni isterim.
MISS INNOCENT
"Miss Innocent" becerisi devreye girdi!
Bu, Shinomiya ailesinde babadan çocuğa
aktarılan bir pazarlık becerisidir.
Bu hesaplı ifade ve sesin, tanrıların bile
kalbini çarptırdığı söylenir.
Aslında, Shirogane'nin düşünceleri de
karmakarışıktı.
Şey, sanırım bir erkeğin görevi
bir kadını davet etmektir.
Bu düşünce aklından geçti!
Tabii ki, Shinomiya bu fırsatı
kaçırmadı!
Anında takibe geçti!
LOVE REFRAIN
Ben de biraz romantizm denemek istediğim
bir yaştayım.
Bu düşünce savaşı, bir satranç problemi
gibiydi.
Shinomiya, Shirogane'ı köşeye sıkıştırdı,
o da durumu tersine çevirmek için fırsat aradı.
Bu dahilerin zihinleri iki adım önde
yarışıyordu,
sıradan bir aklın kavrayamayacağı hızda
çarpışan dişliler gibi!
Kaguya savunmasını güçlendirdi.
Shirogane atak yapmaya çalıştı!
İkisi de sonuca götüren
bir teori inşa etti!
Teorisini ilk tamamlayan
kazanan olacaktı!
Aşk hikayelerini sevmiyorsanız,
biletleri...
"Tottori'den Gelen Kuşçuk"
filmini izlemek için de kullanabilirsiniz.
"Tottori'den...
...Gelen Kuşçuk"?
Kaos teorisi.
Fujiwara'nın rasgele sözü,
neredeyse tamamlanmış teorilere
bir kaos unsuru ekledi!
Sadece bir unsurdu, ama Büyük Patlama gibi,
kaos olasılıkları artırdı.
Genişleyen seçenekleri
işlemek için,
Bir sorun mu var?
Beyinlerindeki dişliler daha da hızlandı,
sınırlarını aştı!
Sonuç olarak, beyinleri
yoğun şeker talebinde bulundu!
ŞEKER
Öğrenci Konseyi odasındaki tek şeker,
bir buharda pişmiş ekmekteydi!
Böylece, bu ekmeği alan
kazanan olacaktı!
Öğleden sonra dersleri başlamak üzere.
Neyse, okuldan sonra görüşürüz.
Bu, iki dahinin zekası ve gururunun
söz konusu olduğu,
sofistike bir beyin savaşıydı.
BUGÜNKÜ SAVAŞIN SONUCU
İKİ TARAF DA KAYBETTİ
Tekrar ediyorum, bu, iki dahinin zekası ve gururunun
söz konusu olduğu,
sofistike bir beyin savaşıydı!
Ha?
KAGUYA DURDURULMAK
İSTİYOR
Oh.
Vay canına, ha?
Aşk mektubu mu?
Evet.
Çok hevesliydi,
hatta beni yemeğe bile davet etti.
Yani seni randevuya mı çağırdı?
Shinomiya'ya aşk mektubu mu?
Bazı erkekler gerçekten aşk için aptallaşıyor.
Normalde vaktini bana bakarak geçiren
Shinomiya'dan bahsediyoruz.
Bu arkadaş, yanımda duran başka bir erkeğin,
sadece konuşan bir ot
olarak algılanacağını biliyor mu?
BAY OT
Merhaba!
Shinomiya'nın kabul edeceği yok.
Randevuya gitmeyi mi düşünüyorsun?
Tabii ki.
Çat!
Aklını kaçırmışsın, Shinomiya!
Hiç tanımadığın birinin davetini
körü körüne kabul ediyorsun!
Bana tutkulu bir aşk mektubu yazacak cesareti
gösteren biri o.
Eminim ona aşık olacağım.
Saçmalık!
Bunun olmasına izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Bir şekilde Shinomiya'yı durdurmalıyım!
Benden başka hiçbir erkekle çıkma!
Bu da ne?
Aman tanrım. Beni başka birinin alıp götürme ihtimali
seni gerçekten bu kadar rahatsız mı ediyor?
Çok tatlısın.
Bu neredeyse bir aşk itirafı gibi!
Sanki "Shinomiya, seni seviyorum!"
diyormuşum gibi.
Bundan...
Ne pahasına olursa olsun kaçınmalıyım!
Kaguya, gerçekten gidiyor musun?
Evet.
Gerçekten dört gözle bekliyorum.
İlk bakışta Kaguya'nın sadece romantik düşündüğü,
hiçbir prensip gözetmediği sanılabilir.
Sanki gerçekten gidecekmişim gibi.
O çocuğun beyninde çiçekler açıyor olmalı.
Tabii ki blöf yapıyorum!
Beni bir randevuya davet etmek istiyorsa,
önce bana bir ülke teklif etmeli
ve sonra da değerlendirmeme değer olmalı.
Sanki ona sadaka niyetine çıkacakmışım gibi?
Shinomiya'nın konuşan bir otla randevuya
gitmek gibi bir niyeti yoktu.
Sonuçta bu, Shirogane'nin onu durdurmasını
sağlamak için bir stratejiydi.
Zekâ dolu bir aşk savaşı!
İkisi de gururlu olduğu için,
hiçbiri aşkını itiraf edemezdi!
Yapılacak tek şey, beceri ve kurnazlıkla
diğerinin aşkını itiraf etmesini sağlamaktı!
Onun gitmesini doğal yollardan engellemenin
bir yolu yok mu? Düşün!
Zekâ sınanıyor!
Boşuna. Shirogane eğilip özür dilemedikçe
ve dürüstçe gitmemem için yalvarıyor,
ama ben iptal etmeyi reddediyorum.
Zekice bir plan!
İşte bu, romantik beyin savaşı!
Aralarındaki bitmeyen düello!
Shinomiya...
Öğrenci Konseyi başkanı olarak,
karşı cinsle yasa dışı faaliyetleri
onaylayamam.
Elindeki koz.
Dahice bir yaklaşım.
Kendi adına değil,
Öğrenci Konseyi başkanı olarak fikrini
belirtmesi, ona zarar vermiyor.
Bu abartı.
Sadece yemeğe çıkıyoruz.
Buna öğretmenimiz karar versin.
Okuldan uzaklaştırma bile mümkün.
Israr ediyorsan, pekâlâ...
ÖĞRETMENE ŞİKAYET EDECEĞİM!
Öğretmene danışacağım!
Öğretmene şikayet etmek!
Son derece etkili,
ama riskli bir seçim,
Ayıp ayıp!
Öğretmene söyleyeceğiz!
çünkü bunu kullanan kişi
korkak olarak etiketlenebilir.
Ama Shirogane için, Shinomiya'nın buluşmasını
engellemek, onurunun önündeydi.
Bu kararlılık, Kaguya üzerinde etkili oldu.
Shirogane'nın böyle yasak bir hamle
yapacağını düşünmemiştim.
GRRR...
Ama ben kararımdan dönmeyeceğim!
Umurumda değil.
Eğer bu gerçek aşksa,
okuldan atılmayı bile göze alırım.
O-Okuldan atılma mı?
Gerçek aşk için bedenimi ve ruhumu
feda etmeye hazırım.
Bedenini ve ruhunu mu?
Shirogane büyük hasar alıyor!
Bu...
Bu saçmalık!
Hayır, değil!
Bana olan tutkulu aşkını iletti.
Okuldan atılmayı göze almamak
onursuzluk olmaz mı?
B-Bu saçmalığı bırak!
O zaman belki de aşkımı itiraf etmeliyim!
Tartışmak için...
Sadece tartışmak için,
Bu çocuğu unutabilir misin o zaman?
Şey...
Bir ihtimal var.
Bu kadar kolay sarsılabilen bir şey
gerçek aşk olabilir mi?
Başka bir erkeğin kur yapması
seni ondan soğutabiliyorsa,
o zaman gerçek aşk olamaz!
Sadece bir ihtimal dedim!
Anladım, anladım. O zaman gerçek aşk.
Benim için endişeleniyorsan, görünüşe aldırmadan beni durdurmalısın!
Ne dersen de, gerçekten gidiyorum!
Gözyaşları içinde tutkulu bir aşk itirafı almazsam, gerçekten gidiyorum!
Shirogane?
GÖZLERİ DOLMUŞ
Kimsenin seni almasını istemiyorum, Kaguya!
- Okuldan atılmanı istemiyorum!
- Fujiwa...
AAAH
Hayır, hayır!
- Gitme!
- Hey...
Sana deli gibiyim!
- Seni seviyorum!
- Yeter! Gitmeyeceğim, üstümden in!
Kaguya bugünkü savaşı kaybetti.
BUGÜNKÜ SAVAŞIN SONUCU
KAGUYA YENİLDİ
TUTKULU BİR AŞK MEKTUBU GELDİ...
HAYASAKA'DAN
Unut bunu!
Neden olmasın? Bir ısırık ver!
Tamam, ama aman.
Al.
Uygunsuz!
Bu kadar sinirlenecek ne var?
KAGUYA İSTİYOR
Geleneksel Shuchiin Akademisi öğrencileri olduklarının
farkında değiller.
Herkese açık bir yerde böyle yaltaklanmak, iğrenç!
Saçma ve kaba!
Bunu söylemen çok kırıcı.
Shirogane, bugün kendi yemeğini mi getirdin?
Evet. Köydeki dedem bize bir sürü sebze gönderdi.
Güzel görünmeyebilir ama tadına güveniyorum.
Miyuki, hepsini bitir!
Kaguya ilk kez böyle bir öğle yemeği görüyordu.
Kaguya'nın yemeği her zaman bir şef ekibi tarafından hazırlanırdı
ve öğle saatlerinde kendisine servis edilirdi.
Tabii ki besin değeri dengeliydi,
taze malzemelerle uyum içinde hazırlanırdı.
Kaguya'nın bildiği öğle yemeği buydu.
Haşlama yemekler! Kırmızı sosisler! Omlet!
Hamburger! Kurutulmuş erik turşusu! Ve...
DENİZ YOSUNLU YUMURTA
pilavın üzerine serpiştirilmiş baharatlar!
İstenilen her şey bir kutunun içine tıkıştırılmış.
Kaguya'ya bir çocuğun hazine sandığındaki özgürlük gibi geldi.
Ahtapot gibi kesilmiş sosisler! Gerçekten varmış!
Denemek istiyorum ama...
Kaguya'nın gururu buna izin vermezdi!
Öğle yemeği, öğle yemeği.
Bugün yemek getirdin mi?
Lezzetli görünüyor!
Biliyorum, değil mi? Hepsini kendim yaptım.
Şanslısın. Bana da bir ısırık ver!
Tabii, sorun değil.
Gerçekten mi?
Bu hamburgeri sana verebilirim.
Harika!
Hey! Chika?
LEZZETLİ
Bu dünyadan değil!
Hamburgerden fışkıran sıcacık suyu lezzetli,
ama oda sıcaklığında bile
lezzeti korunan bir hamburgerin
ayrı bir özelliği var!
LEZZET
NEFİS
ET SUYU HAPSEDİLMİŞ
- Tamam, bunu da ye.
- Yaşasın!
Chika...
Seni arkadaşım olarak görüyordum...
ama yarın hayatın tehlikede olsa, yardım etmem.
O küçümseyen bakışlar da ne?
Sen...
Yemeğimin bu kadar kötü olduğunu mu düşünüyorsun?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Sana bir ders vereceğim!
Sıcak miso çorbası!
Pirinç soğuyup sertleşirse iyi olmaz,
ama miso çorbasıyla birlikte...
o anda,
ikisi muhteşem bir yemeğe dönüşür.
Dene.
Tabii!
Hey! Neden onun yediği yerden aldın?
Bu dolaylı bir öpücük!
O da mı?
Pirinç! Pirinç ağzımda eriyor!
Evet, tıpkı soğuk pirincin yeşil çaylı pilavda
DONDURULMUŞ PİRİNÇ
BİRBİRİNE YAPIŞMAZ
yüzyıllardır gelenek olduğu gibi,
ÇORBAYLA KARIŞTIR
sıcak çorba ve soğuk öğle yemeği arasında
harika bir uyum var.
DAĞILIR
LEZZETLİ!!
Bu çok lezzetli!
Bir dahisin, Shirogane!
Tamam, yeter artık övgü!
Ne dersin, Shinomiya?
Sonuçta bu ikinci el bilgi değil!
Eminim soğuk pirincin ne kadar iyi olabileceğini bilmiyordun.
Bu, deney ve ilhamla keşfedilmiş bir şey!
Kaguya! Kaguya! Kaguya! Kaguya!
Newton seviyesinde,
hatta belki daha üstün!
Kaguya, birlikte eve gidelim!
Seninle pijama partisi yapmayı çok seviyorum!
Acıtmıyor ama ağlıyorum!
Hoşça kal, Chika. Artık arkadaş değiliz.
Daha da küçümseyici bakıyor!
Ama neden?
Anladım. Eğer böyle oynamak istiyorsan,
benim de bir fikrim var.
Sadece yarını bekle.
ERTESİ GÜN
Buna çok emek harcandı.
Yemek yapma tutkusuna kapıldım.
Hmm. Aslında güzel görünüyor.
Biliyordum!
O zaman bana soracaksın, değil mi?
Bana bir ısırık iste.
O zaman cömert davranırım ve...
Ver! Ver!
Tanrım. Tamam, Shirogane,
öğle yemeklerimizi değiş tokuş edebiliriz.
İşte böyle kabul edeceğim.
O yüzden istediğin zaman gelebilirsin.
Biz de yemek yiyelim mi?
Evet!
Bugün yine ahtapot şeklinde sosisler!
Evet. Onlar bir temel.
Harika! Hem sevimli hem lezzetli!
Bundan daha iyi olamaz!
Bundan emin değilim.
Neden olmasın? Ben böyle düşünüyorum!
Tamam, tamam...
Shirogane...
Hatırlıyorum da, istiridyeleri seviyorsun.
Dünden beri yaydığı bu rahatsız edici aura da ne?
Neden bana anlamsız derecede lüks bir yemek sunuyor?
Kesin bir şeyler planlıyor.
Yoksa...
Aman tanrım.
Ne sevimli bir öğle yemeği.
Bunu sana acıdığım için veriyorum, Shirogane,
zavallı olduğunu düşünüyorum.
Bana acıyor mu?
B-Bu aşağılayıcı!
Buna dayanamam.
Kabul etmeyeceğim!
Bu lüks yemek karşılığında
sana verecek hiçbir şeyim yok!
Ahtapot sosisleriyle mutlu olurdum!
Kaguya? Canın acımıyor mu?
Kafan iyi mi?
Kahretsin! Bu bir hakaret gibi geldi!
Neyse, o nedir?
Ah, bu mu?
Shirogane bana da öğle yemeği hazırladı.
Bir kişiye ya da iki kişiye yapmak arasında fark yok.
Çok lezzetli!
Öyle mi? İyi duymak.
Öğle yemeği kutusunda renk önemlidir, değil mi?
Kesinlikle doğru.
İnsan suretindeki sığır.
Onursuz asalak,
hayatta kalmak için başkasına güveniyor.
Bütün o besin göğsüne gidiyor,
beynine hiçbir şey kalmıyor!
İğrenç yaratık!
Yemin ederim ki seni asla affetmeyeceğim.
Shinomiya'nın gözleri bir suikastçınınki gibi!
Kahretsin! Bugün kulüp toplantısı var!
Acele edip yemeliyim!
Ahtapot şeklindeki sosisim!
Sonra görüşürüz!
Ben ne yapıyorum?
Kendimi aptal gibi hissediyorum.
Kaguya...
Güzel, değil mi?
Hadi paylaşalım!
Chika...
Üzgünüm.
Senin hakkında yanlış düşünmüşüm.
Kesinlikle bir insansın.
Daha önce ne olduğumu sanıyordun?
Kendine güven.
BUGÜNÜN SAVAŞ SONUCU
Bugünkü savaş.
Bu konuda hiç güven eksikliği yaşamadım!
SHIROGANE'NIN KAÇMASI NEDENİYLE,
KAGUYA'NIN ZAFERİ
Kaguya kazandı.
Vay be.
Shirogane gerçekten baş belası.
Bu kadar hazırlıktan sonra,
hâlâ bana aşkını itiraf etmedi.
Kaguya...
tamamen varsayımsal olarak,
eğer bir gün gerçekten aşık olursan,
şimdiki gibi o kişinin
sana itiraf etmesini mi beklersin?
Yoksa sen mi itiraf edersin?
Beyinlerin romantik savaşı.
Bu, onurlarının söz konusu olduğu
iki ruh arasında bir düellodur!
Eğer o zaman gelirse,
birinin onu kapma riskini düşünür
ve tek mantıklı sonuca varırdım.
Elbette ben giderdim.
Ben giderdim.
Lütfen.
Elbette ben... Elbette.
Lütfen anlayın, onun sıkıntısı
"Aşkımı itiraf etmek çok utanç verici" gibi
saçma bir nedenden kaynaklanmıyor.
ya da "Ya beni reddederse?"
İTİRAF
Kimin umurunda? Hiç önemli bile değil!